== 字幕制作：dukouu ==
片名：西西里的美丽传说
下午5点墨索里尼向全国讲话
法西斯政府命令你们
停止工作
今天下午我们伟大的领袖
将有重要的事宣布
“初次见到她时，我只有12岁半”
即使现在年纪大了
脑袋不听使唤
我依然记得清清楚楚那一天
墨索里尼向英-法宣战
而我有了第一架单车车驾来自非洲
齿轮来自德国
煞挚来自…我忘记了
但车链来自西西里
老是油腻腻的肯定够安全？
谁买得起这新单车？
各位军士
陆军，海军，空军
革命军的黑衫党党员
意大利的男男女女
阿而马尼亚皇国，听着
意大利打仗，全镇的人都开心
怎料到我们的生活习惯从此改变
一经决定，一去不返
这小笨蛋知道自己死定了吗？
我怎会知道？
他如果象你就知个屁
这次宣战已经通知了各国大使
不是我的错嘛，老天！
喂，各位老友
那家伙真够运，有辆新单车了
这辆新单车很美观，几乎是全新的
度身订造，就象赛车手一样
你跟我们一样
是个大人了我可以入党了吗？
阿高天奴？
我同意尼高拉？我允许他加入
汤天奴？当然可以
你呢？
沙沙穿短裤的小子会令我们丢脸
你干什么？你可以住口吗？
她来了！
怎么回事？你想入党就先住口
她是谁？
我们拉丁文的新老师聋鬼的女儿
她叫什么名字？她的屁股多么诱人！
与她消魂一小时
我死也甘心可惜她结了婚
如果她还未…她叫什么名字？
玛莲娜，西西里最绝色的佳人
太阳大过月亮
太阳是比月亮大的
或者说太阳比月亮更庞大
聋鬼，我可以干你女儿吗？
可以，但要快些
我重视坦诚尤甚与财富
七只拇指那么长七只半拇指
那么长啊我的想笛子那么幼
我有八只拇指那么长啊八
这算得了什么只够给女人骚痒
一二三我的有九只拇指
那么长象水雷
我的潜艇型可撕开玛莲娜两边
一天我逃学，经过玛莲娜的家
她在窗前向我呼唤
我以为她想我帮她买香烟
我上前拿钱时她的袍掉了下来
她就亭亭玉立象出世那天
一丝不挂真杀死人！
她是故意的我当时真笨
早该把握机会嘛
下次再发生我就好好干她一番
怎会还有下次呢？
她知道你是小同志了
你这个混蛋
你在这里两个钟头了
你还未量度你那活儿，快些量度
一，二
三，四
五
只有六指头般长你知道他们怎样
穿短裤的孩子？
“裤子短，阳具短”
我的拇指比你大两倍
胡说
现在谁的阳具最大快说你的
我们都把阳具拉直吧
我的最大哟！
噢，维利图逃学啦嘘
你，过来我想要些香烟
你要什么香烟？
玛丝冬尼亚特长
我很清楚记得这套西装
是我爸爸的
二十年前是由我裁剪的
依然象新的一样
他只在自己的婚礼是穿过一次
他想留到自己的葬礼时在穿它入土
穿着这套西装就可以一直上天堂了
我父亲还年青你也太年青
不宜穿长裤
我不是征询你的意见
这件事他知道吗？他当然知道
你这小混蛋，这是什么？过来
你以为我不知道你逃学吗？
这个年纪谁不曾逃学别折磨他了
我自有分数
你还让你的猪朋狗友揍你好哇
即使我在你这年纪只有我打朋友
偷你老头子的长裤
拿去改短给自己穿就是大错特错
爸爸，你有所不知了
有所不知？几时论到你讲话？
我穿短裤子会丢脸的
男装短裤呢？几乎象长裤那么长
骂够了，他还是小孩嘛
我会告诉我们的党委书记
你不让我参加法西斯主义运动
我们来个协议吧
有人杀了我们的伟大的
领袖那天你就穿长裤吧
发誓
再见
再见，罗拨图
再见，同志
谁在戒严来后还出来
噢，是你，领导
在家园的前线
燃油和粮食短缺的报告越来越多
在岛上和外边的地区
面粉和糖会继续配给
青春美妇怜怜仃仃，真是罪孽
他说的是谁？
玛莲娜，黎诺的性感新妻子
她一定另有枕边人了
无法避免嘛十五号是我
对了，黎诺把她从乡村带了出来
还有她那个有病的老父
一个月后就烽烟四起了
黎诺被征召入伍
谁敢打赌她会孤枕独眠？
我不敢
干嘛不让我跟其他人坐？
穿短裤的小孩不能坐大人登
噢，我的情意
我的情意不会在风里消逝
想玫瑰的花瓣
我的情意永不凋谢
永不枯萎
不会
我的情意
我会经常令我们的情意闪闪生辉
我会珍惜
全力保卫
在我心房培植
孩子，你不知道歌名我怎么帮你呢？
是一首浪漫小曲
“我的情意”你赶嘛不早说？
我知道
是那一首艾达维莉唱过的
十里拉，到收银处付钱吧
你没试过吗？
试来干嘛？
可能是坏的嘛是全新的啊
噢，我的情意
我的情意不会在风里消逝
象玫瑰的花瓣
我的情意永不凋谢
永不枯萎
不会
我的情意
我会经常令我们的情意
闪闪生辉
我会珍惜
全力保卫
在我心房培植
玛莲娜小姐
我的心象火一般灼热
曾经写过很多封信了
但是却没有勇气寄给你
只因我不想你受到伤害所以
请原谅我寄这一封信给你吧
这个城镇对你有很多闲言闲语
造遥的人说你有个秘密情人
我知道这不会是真的
你不会有情夫的
除了丈夫之外
心目中的唯一男人就是我
要搁笔了
明天在学校见你吧珍重珍重
我有事我先走了
别迷失了路啊！
小孩子，让我过去
甜姐儿，给军人一个机会吧
律师先生，你把报章掉转了
他妈的少管闲事
早安，玛小姐，你好吗？
令尊好吗？我可以吗？
小孩子
回来热闹的场面完结了
我忘记了带门匙
那些人讲的话是真的啦！
你怎么啦？你的面色很古怪
你的谎言毒害了我
什么谎言？
我从没跟你讲过话
我一早就知你是个放荡的女人
我从没有行差踏错
你撒谎我一直骑着单车跟踪你
我见过你在广场跟他们胡混
阿摩素，到
加利，到歌斯坦素，到
教授我可以把阳具
放在玛莲娜两腿间吗？
我可以把阳具放在她嘴里吗？
我可以把阳具放在她屁股里吗？
当然可以，但不能一齐上
你们全都是混蛋
她干嘛不嫁给家乡的人呢？
肯定没有男人肯要她
听说她是个女裁缝
她倒很下流
我二子说她的长相很虚伪
我丈夫说她是生人勿近的
庞达男爵的情妇就好的多了
珍娜做事起码光明磊落
男爵每星期来干她一次
以为我们不知道她的丑闻
等着瞧吧，她会有报应的
军放总布宣布：我们勇敢无敌的军人
把盟军的武器重创得面目全非了
为了提高我军在前线的士气
民间的所有捐献将再度延期收取
准备好了
谢谢你
我是泰山
你是玛莲娜
眼望前，臂伸长，再举高，快些
听到吗？
玛莲娜的丈夫阵亡了
我爹告诉我的，他看过那封电报
可以追求玛莲娜了
各位同志我们今天聚在这里
共同追，悼，这个，惨剧震憾全城
我们为失去了黎诺
而致以最深切的哀，悼
他是在北非一次
军事行动中英勇殉职的
他的妻子因哀伤过度
而不能与我们一起
她早已准备另结新欢了
孤枕难眠嘛！
但她的精神却与我们一起
因为她是西西里的女人、
不怕困难，不怕牺牲
与战士并肩前进
我们的国民为了保家卫国
并不是白白牺牲的
基达中尉英俊潇洒
得到他的少女就交好运了
所以法西斯帝国最终
一定会胜利，墨索里尼万岁
从现在起我会长伴你左右
永不分离
给我一些时间让我长大吧
错了一次就不能再回头了
他是知道的
她二十七岁，很需要嘛
她大可以勾三搭四了
贾牙医就对她神魂颠倒
一天她走过就六神无主
竟把病人的好牙
当烂牙拔掉了
干嘛最近见不到她？
给牙医一直填补她的“空洞”吧
听说她又和一个店主鬼混
一波未平，一波又起
有人说情夫是贾牙医
是个有妇之夫，真是羞耻
真是个天生的淫妇
听说神父收到了匿名信
指她的情夫
既是张三又是李四，人言可畏
我不感把私人难题
向别人倾诉他们太可怕了
但你似乎很不错
我想对你尽诉心情
我每天给你点一支洋烛
星期日我会来做弥撒
但你要在镇里保护玛莲娜
对，她是寡妇
至少要保护几年
然后由我接手
我会为你效劳
请再替玛莲娜赎罪
这算什么？
贱种！
你这小鬼，过来
维利图，起身，很迟了
妖怪你是个恋物狂
是个被虐狂，简直变态的
这是什么？
一顶法国帽罢了
你真不知羞耻了
很美，我可以留下吗？
你真是不知廉耻
你在看什么？
你这小猪猡，过来
你真是变态
我做错了什么？
你没资格跟我同台的，明白吗？
回答我好吧
你不可以在跟姐妹说话，明白吗
关起我吧，你就知道了
未得我准许，不能离开这个房间
儿子至少也喝点汤吧
对你身体有好处的
他三天没吃过东西了
苏联的人不吃东西也…
这是什么？我不知道
至少象咖啡
对，我也象弟昔加了
他们给我们的东西都很可怕
看看这些口袋
都是扯破了的
这种廉价的线都缝补不牢
问题不在线
儿子念诗时手在袋里有所动作
什么意思啊？
你还不明白吗？
就把口袋密缝起来吧
那他就没有口袋了
他不会有问题的
这是为了他的健康着想
光线熄灭
亡魂不再留连海港
他发了神经吗？
我认为他是盲了
静观女子干活
对未来前景已感满足
五月芳香锈鼻，岁月就此消逝
这孩子需要新鲜空气
空气？空气
早安，教授
这封信是给你的
写着“急件”
你蒙羞了
令千金玛莲娜和金镇的男人睡觉
是封署名信，我看过了
信里说玛莲娜是全镇男人的娼妓
那我们也有希望啦
把话收回
短裤先生，我会揍扁你
你好，维利图
今晚真是美好
我也有同感
我知你死了丈夫只有十个月
也许我可以再见你吧
好了，你赢了，明天吧
好，只要不用上班就可以了
谢谢你的鲜花
别客气
你要珍重啊
明天再见你好吗？
明天见
晚安，晚安
什么时候？
你好，好个屁
你竟敢调戏我的未婚妻
一定是有所误会了
我是被邀请去的
你是骗子，也是个王八蛋
我穿上制服，不可以还击
但你要给我一个交代
随时随地奉陪无胆鬼！
起来过来，我把你懦夫撕开两边
你自以为孔武有力吗？
我要把你的耳朵咬掉
然后把你的睾丸挖来
奸夫在这里是我老婆
警官，听我讲
他骗我，跟一个男人？
跟一个卖国贼
你说过她是生人物近的
原来是牙医
我一直监视你很久了
至于你嘛…
回你的家乡去勾引男人吧
我们只知道她有一个情人
原来是两个…？
但牙医还哪有地方进入呢？
他正是进入她的两腿之间
她父亲很丢脸被逼离开学校
他不想再见到女儿玛莲娜了
牙医的太太把牙医轰出家门了
那个悍妻还把他拉上法庭
关那个牙医什么事呢？
无妄之灭
玛莲娜这荡妇才应被拉上法庭
基达中尉似乎象一位君子
他怎会卷入这宗绯闻？
谁都知道她专破坏别人的家庭
中尉是自作自受
她的寓所早已欠了很多税
政府会收回吗？
这只是一半的报应
她会因勾搭有妇之地而入狱
牙医的头部要缝三针
是牙医先辱骂那个军人的
这算是侮辱警官
他们全部要上法庭
牙医当时真的怒火中烧
结果是中尉先下手为强
她不去见律师也要去见书记
面对两个老人她也无计可施吧
怒我打扰进来
有什么可以效劳吗？
我可以眼简老比律师谈谈吗？请随便坐
大人，是新寡的玛莲娜来了激气！
早知我今天就冲凉啦
请她进来吧
请坐吧幸会
我们现在继续研究，玛莲娜案件
是小镇新寡妇名叫玛莲娜啊
她可能会被判入狱两年的
“一切都会安然无恙的，信我吧”
请
你被指控与贾医生
发生不寻常的关系，卷入绯闻
目的是破坏他的家庭
你认识贾医生吗？
认识
你有没有做过他的未婚妻
绝对没有
我怎会跟已婚男人订婚呢？
贾济私怎会在那个时候
还会路过你家门呢？我不知道
前几晚他有陪过你吗？
有，有过一次
在哪里？在我家
那牙医样子很笨，可是…
他留下来都久？不太久
你俩干过什么？
他带了药来给我爸爸
是你爸爸的药，干嘛拿去给你？
我可不知道
他把药给了你后你们做过什么？
他说了一声再见后就离开了
那么为什么
很有声誉的专业人土贾牙医
他在五年前
已经替领袖墨索里尼拨过一只牙
居然公开承认是你的未婚夫
他捏造出来的
这件事与我无关
你丈夫真是发神经
你跟基达中尉有什么关系？
我是个寡妇嘛
我和基达有什么关系
与法律无关吧
好哇
你知不知道正由于这个原因
基达已被调去阿尔巴尼亚
少了个情敌啦
他离开前还接受过司法审判
书记…他承认与寡妇
会晤了两次
是在她家里
而且还有过暧昧的关系
应把他们的关系视为纯属友谊
贱人
我这位当事人接受基达中尉
也不隐瞒曾经对他动过真情
但那个结了婚的贾牙医就不同了
讲真，贾牙医犯的罪名是
身体未老先衰
无能为力，但却欲火焚身
他穿竟讲什么啊？
所以中尉与牙医不能相提井论
基达现在是
而过去也是一个王老五
那是律师真聪明
他本身是个王老五经过审慎调查
事实让我们知道
寡妇玛莲娜没犯其他罪行
错在命运悲，惨孤身一个
错在长得太美
所以她的罪名只是，长得太美
因此而招致妒忌
惹来闲言，蒙上耻辱
才导致她失去父亲的信任
而她还默默忍受痛苦
远在东非的无名英雄雄碑上
致此哀，悼之情
在我们的激辨中心扉跳动
还能毫不畏惧提出论点
这个论点只带出一个问题
试问一个青春少妇
在爱国情绪下寡居多时
不应在新生活中渴求庇护吗？
难道她没有权利渴求
为自己的爱情故事写个新结局吗？
大人，全镇在市民都这样回答
“做得对”
贾牙医不会再缠绕我了吧？
当然不会
他已经被送进精神病院了
他竟然自荐去东非当兵
连我国早已失掉东非也不知道
我们别在谈那贾牙医了
也别讲那基达中尉了
讲讲我们俩的事吧
我知道钱不算多
就这么多，他们停止了我的津贴
你明白吗？
是区区小数
其实我收的律师费远远不只此数
你是付不起的
我怎么报答你呢？
太容量了，宝贝儿
你这样讲是什么意思？
与我一起吧
我已经爱上了你
在这艰苦时期你不应该独居的
我会照顾你和你父亲
你可以保留那间屋
你不想再受人尊重吗？
我原谅她
她这样做是为了清还律师费
只此一次，下不为例
但你没有遵守我们的协议
现在我们各不拖欠了
盟军在南部开炮
上千上万的市民急于走难
难民涌入了市镇港口
本镇市民要提高警觉
防范食物短缺，病菌散摇
玛女士：一位比我更能干的人
写过这句话
真爱是不要求回报的
现在我体会了
你足不出户多时
但分离越久，我的爱越深
听说你快下嫁简老比律师
我知这里的人欺负你
街市的婆娘不卖食物给你
男人又不肯雇用你
只因为怕老婆
你怎能跟一个
又老又肥的人同居
他丑得没有女人肯嫁他
听说他从不冲凉，比猪还臭
你的柔肌净肤
怎能忍受老鬼的臭汗磨擦？
他做什么事都要问阿妈
你怎能下嫁那老臭猪呢？
你说什么？你写什么？给我
出去，你这个小鬼头
出去，小鬼怪
伟大的领袖，去你的
挺直站起来，长一些
腰部留些空位，他会长大啊
明天会造好了吗？
战争毁了我的事业
盟军继续炮轰，战事还会拖延
等一等我
主啊，求你帮帮我的母亲
白痴
笨蛋
你不可以再把我当作小孩
我已经长大成人了
听清楚，你父亲一世英名
绝不能给那淫娃毁掉
绝不可以
那个律师一无所有了
他母亲每逢星期六还帮他洗澡
玛莲娜求职时都被人破坏
找个男人取代
那个律师不太难吧
来，坐下那家伙已经有了计划
对，他的计划就在裤档内
剪发兼剃须马上来帮做
早安，安东尼奥
我带了些沙糖与面粉
面包怎样？是最好的
我现在没法付钱，无所谓
我们一定有办法替你找到钱的
快些，这边有人啦
是庞教授
玛莲娜的父亲
我来找你
玛女士，节衰
节衰
走开些，小孩子，可以怎办呢？
我们都听天由命了
你用不着挨饥抵饿的
是谁？玛莲娜你要什么？
安东尼奥说你可能想…
我带了些食品给你，进来
你的秀发美极了，你喜欢吗？
令你看起来年轻点，谢谢你
我可以每个星期二都来
只要有带食物就可以了
说来也奇怪过去几年墨索里尼
答应过盟军不会威胁到西西里
现在我们变成德国朋友的兵营
每天来年德军越来越多
看是谁来了
她变了红发
看她还骚首弄姿
我真想把那些头发剪掉
我倒想生剥她的皮
她真是令人作呕
不
救命啊
维利图
现在她还还接德国客了
谁？-玛莲娜哪个娼妓
她还跟其他花姑娘联群结队呢
他可以干什么呢？
这里没有人会帮助她的
摩登旅馆似乎有健身室
两个妓女从一间房跑往另一间房
一次接十二客，老天
老婆，这孩子撞了邪啦
耶酥，玛利亚，圣约瑟保佑
够了
你还不是慈母多败儿！
“出来，小鬼”
放手，放手，饶了这孩子吧
滚吧，邪魔
别再扼杀这个清白的人
这样太荒谬
太无耻了
他们用这个方法医治我叔叔
结果他染上霍乱
你儿子没有病，他是男子汉了
他有这么大的阳具
需要性交嘛
在这里等我
过来这里，快些把门关上
我的父亲？他来啦
女士们捡一个你喜欢的吧
女士们，看哟
是青头仔露比达，上房吧
青头仔
要我吧
看我怎么样
来吧
露比达，进来吧
好好对他啊
年轻人都是喜欢捡露比达的
你叫什么名字？维利图
这个名字改得真浪漫
今晚我们不被炸死，也要入狱
做吧，不要紧的
别害怕哟
你是初试云雨情吗？不是
这种事我幻想过很多次了
我们去好好惩戒那个奸淫娃
一定要用我们的习俗惩罚她
你不能够再张开腿混饭吃了
看看你还有什么能耐
让你学学礼仪谦耻
善恶到头终有报
滚吧
快离开
她挨够了
滚吧
快离开
我认得那张脸是谁？
黎诺，是玛莲娜的丈夫
那个陪德国人睡的玛莲娜
真可怜，他不如死了会更好
那个不是玛莲娜的丈夫吗？
喂，有个陌生汉子
你认识玛莲娜吗？
她是谁？你是谁！
这是我的家园
我们什么都不知道
我们来时这里没有人住，没有人
真可怜，没有人把真相告诉他
听说你妻子是妓女
听说依然卖肉为生
我失去了一只手臂，但没有死去
后来因禁在印度，染上了疟疾
告诉她
长官，他在非洲战争中
断了臂，别人以为他死了
孩子，你来这儿干什么？走吧
小酒吧我要拿咖啡杯
明白吗？明白了
我家世世代代都住在这个镇
现在却变成了难民营
而我的妻子也失踪了
全镇竟没有人知她在什么地方
长官，他的妻子是…
我们抵步那天看见被打的女人
别人都说她是妓寨的妓女
帮我找她，我要带她回家
请问一下，还记得我吗？
我叫黎诺
你认错人了
可以借个火吗？你是法西斯书记
而你是他的助理
你可以帮我的
你知道我的妻子出了什么事吗？
她不是参加了共产党吗？
她搂抱共党领袖是给拍了照片？
你家的人变了英雄啦
你说得对
为你这群野种打仗的人不算英雄
到西西里的妓院走一趟
你可能在那里找到你的妻子
慢着，回来
亲爱的黎诺先生
恕我没有勇气与你面谈
这几个月我有了点勇气
但胆识依然不大
我是唯一知道尊夫人真相的人
这附近的人只会造谣中伤她
相信我
你的妻子玛莲娜一直对你忠贞
你是她唯一深爱的人
这是实情
发生了很多事也是实情
但一直以来大家都以为你死了
我最后一次见到她
她是乘搭往马他纳的火车
祝你好运
我本应象所有匿名信
只签上“朋友”两个字
而我的名字是维利图
一年后早安，法官
谢天谢地，一切都顺利
吃吧，宝贝儿
施高，看看是谁
你们干嘛都望着哪个女人？没什么
玛莲娜干嘛回来？古语有云
只有重返就地，才能重拾尊严
静些，她在那里
她真有种还敢再面对我们
看谁回来了
不知她会怎样连累我们了
那班人还看什么？
她的眼圈有皱纹了
她也胖了
早安
要些新鲜的番茄吗？
那边便宜一些谢谢你
这里的东西很好
喜欢吗？玛女士
试试吧
不了，无所谓的，下次吧
把你的袋给我
我们迟些才讨论吧
早安，玛莲娜女士
早安
没关系，让我来
谢谢
谢谢你的帮助
祝你好运，玛女士
好象要逃避似的
逃避的是我对她的一段纯真之情
岁月匆匆
而近我爱上过很多女人
当她们紧紧拥抱我时
问我会不会记挂着她们
我相信我当时的心里是会的
但唯一我从来没忘记的
是一个从来没问过我的人
她就是玛莲娜